好吧，我要去做，这是星期六，外面很冷
我要去...我不会去买新相机或新镜头的
或一项新技术，我不会去货柜店
我要去买新衣服的架子，我实际上很喜欢时尚，还有一个
我最喜欢的YouTube频道是英国时尚YouTube频道，
围绕时尚做了很多很酷的小鸭系列，但实际购买行为
逛街买衣服走向世界我非常讨厌有人
给我穿好衣服，请寄给我衣服
[音乐]
但是我实际上没有要说的一句话
哦，那里太冷了，我从hmm失败火车上得到了五件事
我去苏荷区（Soho）的全部原因是因为这些裤子
现在穿起来很棒，但我忘了商店叫我什么
从牛仔裤上没有斑纹的地方买来的
无论如何，我需要商店的一般设置，但我找不到
现在可以回到寒冷中了
我前往曼哈顿市中心庆祝朋友布列塔尼的街道我是如此
难过，我要把她丢给洛杉矶，但愿我希望她能留在纽约市，但
啦叫你的名字，所以我们要去庆祝她的方式
[音乐]
[音乐]每棵圣诞树和纽约
股票交易
这是一个巨大的等待
我有一点要离开我见习生，你为什么要离开我，我从来没有
要离开你莎拉我的意思是你要我去洛杉矶保证你可以
还是来洛杉矶的第一原因
天气不好，那是巴黎，仅此而已
我爱这里的人，我是否想编码是的，我知道我知道
你会最想念我什么，所以印度比任何人都酷
她刚生病了一个新的纹身，我想你需要向世界展示
可以吗，如果是哥们，那太干净了，不，那太干净了
[音乐] [掌声]
让我看到我的整个存在将是试图当科尔森·迪瓦·萨拉（Colson diva Sarah），
您想想您的第一张反人类卡牌II有两点
认为与印度和布列塔尼共度美好时光，我要
布列塔尼小姐，她要离开我在纽约
我猜我和谁在一起是约翰，我们在献出我们，在献出我的，
眼镜，如果你们没看这部影片，您错过了，因为
这就是我要付出的，所以事不宜迟，我们发现了赢家
跟随她去做
我在布鲁克林Facebook现场广告无处不在，这正在下雪
纽约市的第一场雪如此激动人心Olivia Wow
那是那个帝国国家的城市，我想我想是的，这里是一个世界
交易这是一个下雪的星期天，我和所有厨师的班长一起闲逛
我需要向大家介绍，所以你知道迈克，你知道山姆和另外两个自治市镇
不在视频博客中很多，但我有幸在那里闲逛，
订阅她的订阅嗨Shan Shan Anita和Casey是我的第一个大喊
即使我儿子山姆（Sam）曾经承受我的第一次大喊，这还是第一次
是的，在vlog中是的，哇，多么荣幸，多么荣幸
[音乐]
所以我们都在这里，孩子布鲁克兰（Brooklands）之前有一个吃甜点的人
那就是你做饼干的方式与厨师挂在一起是件好事
小队所有人，我想你应该玩得开心
您叫什么名字vlogging这是Johnny这是其他第四位所以
一二三看这可爱的食物，这是第一顿真正的饭
自从我妈妈成为我的教练以来，我一直喜欢
[音乐]
这是Scheffer厨师Benny Hey Kayaba的父亲，他是如此赃物，是的
是的，非常赃物，非常感谢您的食物，是的，您真的很开心
有一个开放的妈妈，你甚至都不会进入我的博客，你会流泪哇
对不起，你永远不会让我进入你的视频博客
山姆，你妈妈说了一块，她甚至不知道她是什么潜望镜
知道哪块酱油你知道有史以来最酷的妈妈下雪我很高兴
现在这是友好的雪-这就像
是的，是雪，是的[音乐]
[音乐]如此美好的一天与
scheffers让我们一起做标签吧，我们有话要告诉你
[音乐]我想是时候拉相机了
相机，我们只是朋友
我知道你们喜欢运输，也喜欢他们会的，
就像生活，是的，我们是朋友，是的，莎拉，有点像
我的姐姐，我们互相提防
我们在纽约排队，让我一起创造，是的，嘿，我也是
编辑Sarah我完全忘了签署今天的vlog，所以让我知道
您喜欢这部影片，然后按一下下方的订阅按钮
尚未非常感谢您的收看，直到下一次再待桃子好吧再见